# LCMS - Lethal Company Mod Starter  

### Об LCMS  ###

**LCMS** - Open Source проект, предназначеный для любителей поиграть в игры без вложений. Является достаточно удобным инструментом для смены профилей Thunderstore Mod Manager для игры Lethal Company.

> Пока не могу сказать что-либо о судьбе проекта, но планирую его некоторое время обновлять. P.S Всегда готов заняться разработкой в команде.

### Установка ###
Установка проста. Просто качаете последний релиз. Желательно, что-бы все файлы приложения находились в одной папке.
Также, для корректной работы требуется собственно Thunderstore Mod Manager.

#### Установка **Thunderstore**. ####
- Устанавливаем **Thunderstore Mod Manager** (Все ссылки оставлю ниже).
- Проходим стартовую настройку при запуске.
- При выборе игры выбираем **Lethal Company**.
- Для начала выбираем профиль **Default**.
- Заходим в **Settings** -> **Change Lethal Company directory** -> Выбираем путь до нашей, честно купленной, игры.
- Заходим в **Get mods** и ищем там **BepInExPack**.
- Запускаем игру через кнопку **Modded**. Если ничего не происходит, нажмите еще раз, должно появиться окно о лицензии в **Steam**.
- После всего этого, можете зайти в **Get mods** и установить необходимые вам моды.

#### Установка **LCMS**. ####
- Скачиваем последний релиз **LCMS**
- Распаковываем содержимое в папку **LCSM**
- Запускаем **LCSM.exe**
- Выбираем при запуске директорию, куда установили игру и папку профилей. 
- ( Папка с профилями по умолчанию: C:/Users/"ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ"/AppData/Roaming/Thunderstore Mod Manager/DataFolder/LethalCompany/profiles )

### Ссылки

| [**Игра**](https://freetp.ru/po-seti/5458-lethal-company-igra-po-seti-i-internetu-onlayn.html)  
| [**Thunderstore Mod Manager**](https://www.overwolf.com/oneapp/thunderstore-mod-manager)
